Тестовое задание:

Написать программу, позволяющую определять статус события записанного в логе с автомобиля.
"Найти статус" - это, владея данными трафика, понимать, открыт ли у нас ЦЗ или закрыт.
Вариантов статуса может быть несколько.

Файл лога имеет текстовый формат, где в каждой строке записано одно сообщение из CAN шины.

Формат сообщения разберем на примере:   
    
RX 9       SFF 0x228      8 0x01 0x20 0x00 0x00 0x00 0x00 0x00 0x00 20  
 
где:
RX - индикатор принятого сообщения;
9 - порядковый номер принятого сообщения;
SFF - индикатор стандартного формата фрейма;
0x228 - ID сообщения;
8 - длина сообщения (количество байт);
0x01 0x20 0x00 0x00 0x00 0x00 0x00 0x00 - данные сообщения;
20 - время прихода сообщения (в ms) относительно старта записи лога.  


Интересующие и другие данные в логах могут идти как циклически (вне зависимости от внешних изменений), так и событийно, то есть только по появлению того или иного события в автомобиле.

Логи для анализа во вложении. 
В логе 01010_ЦЗ.log - статус центрального замка (ЦЗ).
В логе 111_ручник вниз.log - статус нажатой вниз кнопки электронного ручника

В названии лога указана информация о событии:
01010 - отражает статус, имеющий фиксированное состояние (т.е. состояние сохраняется даже после отпускания кнопки), например, для ЦЗ 0 - открыто / 1 - закрыто 
(То есть последовательность вида 01010 будет обозначать, что на момент старта записи лога ЦЗ был открыт, затем закрыт, затем его снова открыли, затем закрыли и в конце записи лога он был открыт.)

111 - отражает статус состояния, появляющегося только пока есть воздействие (например, пока нажата кнопка/педаль и т.п.), так для кнопки - 111 - 3 раза нажата

Исходники мы бы тоже хотели видеть.
 
Данные, относящиеся к шине, в формате HEX.
 
Ответ необходим в формате:
id	   N байта 	 Маска	  Равенство   Значение   Статус
0x111    d1      0x30        ==         0x20    "активно" (ЦЗ закрыт или кнопка нажата)
0x111    d1      0x30        !=         0x20    "неактивно" (ЦЗ открыт или кнопка отпущена)